Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪In a fleeting moment, beneath the skies♪
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪The next heartbeat may span a thousand years♪
♪Denyutan jantung seterusnya mungkin menjangkau seribu tahun♪
♪I look back♪
♪Saya melihat ke belakang♪
♪And everything has changed with time♪
♪Dan semuanya telah berubah mengikut masa♪
♪Before my eyes, the graceful youth appears♪
♪Di hadapan mata saya, pemuda anggun muncul♪
♪As silver moonlight brushes willow tips♪
♪Sambil cahaya bulan perak menyapu petua willow♪
♪When will the Divine Oracle descend?♪
♪Bilakah Oracle Ilahi akan turun?♪
♪A charming glint between my brows♪
♪Kilauan menawan di antara kening saya♪
♪The Mirror has shown me a sign♪
♪Cermin telah menunjukkan kepada saya tanda♪
♪It lets me change my form, cross the heavens♪
♪Ia membolehkan saya menukar bentuk saya, menyeberangi langit♪
♪To seek the path of destiny♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Only then can I meet with you♪
♪Barulah saya boleh berjumpa dengan awak♪
♪A gentle smile, a tender sway♪
♪Senyuman lembut, goyangan lembut♪
♪My heart longs for you to understand♪
♪Hati saya rindu awak faham♪
♪In youthful days, unbound and free♪
♪Pada zaman muda, tidak terikat dan bebas♪
♪This other world grows ever fairer♪
♪Dunia lain ini berkembang lebih adil♪
♪See me draped in clouds and drifting mist♪
♪Lihat saya berbalut awan dan kabus hanyut♪
♪I wish our hearts may meet♪
♪Saya harap hati kita dapat bertemu♪
♪From afar, I gaze to see whose brows hold that smile♪
♪Dari jauh, saya memandang untuk melihat kening siapa yang menahan senyuman itu♪
=A Farmer's Fortune=
=Rezeki Seorang Petani=
=Episode 22=
=Episod 22=
(Qingqing Self-Service Hotpot)
(Hopot Layan Diri Qingqing)
Fengyang House has reopened for business.
Rumah Fengyang telah dibuka semula untuk perniagaan.
The preparations are underway.
Persiapan sedang dijalankan.
Money is flowing out like water.
Wang mengalir keluar seperti air.
Qingqing.
Qingqing.
Something big has happened.
Sesuatu yang besar telah berlaku.
The Village Chief just sent word.
Ketua Kampung hanya menghantar khabar.
A distinguished guest
Tetamu yang dihormati
asked to meet you, the shop owner.
minta jumpa awak, tuan kedai.
They say he comes from the Capital.
Mereka mengatakan dia berasal dari Ibu Kota.
He's at the Village Chief's residence.
Dia di kediaman Ketua Kampung.
Better hurry over.
Lebih baik cepat.
It'll be a lucrative deal.
Ia akan menjadi perjanjian yang menguntungkan.
This way.
dengan cara ini.
Please.
Tolonglah.
Such a grand air...
Udara yang begitu hebat...
- My lord. - about him.
- Tuanku. - tentang dia.
She's here.
Dia ada di sini.
Greetings, my lord.
salam tuanku.
You...
awak...
must be He Qingqing.
mestilah He Qingqing.
That's right.
betul tu.
I'm the owner of the food shop.
Saya pemilik kedai makan.
Not to boast,
Bukan untuk bermegah,
but our dishes
tetapi hidangan kami
are unique in all of Jinshui Town.
adalah unik di seluruh Bandar Jinshui.
My lord, just name
Tuanku, hanya nama
whatever you want.
apa sahaja yang anda mahu.
Alright.
Baiklah.
Then make me a dish
Kemudian buat saya hidangan
that could
itu boleh
bring a wayward child back home
bawa anak sesat balik ke rumah
and change his mind.
dan mengubah fikirannya.
Sanniang,
Sanniang,
where's Qingqing?
mana Qingqing?
A big figure invited her
Seorang bertubuh besar menjemputnya
to the Village Chief's home.
ke rumah Ketua Kampung.
What important guest?
Tetamu penting apa?
I didn't get to see them,
Saya tidak sempat melihat mereka,
but I spotted his men,
tetapi saya melihat orang-orangnya,
dressed like a military officer.
berpakaian seperti pegawai tentera.
You...
awak...
As long as you can prepare this dish.
Asalkan boleh sediakan hidangan ini.
All these
Semua ini
will be yours.
akan menjadi milik anda.
My lord,
tuanku,
your offer is indeed tempting.
tawaran anda sememangnya menggoda.
But I truly cannot make it.
Tetapi saya benar-benar tidak dapat melakukannya.
I must ask you
Saya mesti tanya awak
to seek someone more skilled.
untuk mencari seseorang yang lebih mahir.
What do you mean?
apa maksud awak?
Why still detain someone who can't make it?
Mengapa masih menahan seseorang yang tidak dapat melakukannya?
Seizing a young lady in broad daylight?
Merampas seorang wanita muda di siang hari?
Let me out.
Izinkan saya keluar.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
He...
Dia...
I, a commoner,
Saya, orang biasa,
pay respect to General Su.
memberi penghormatan kepada Jeneral Su.
A commoner?
Orang biasa?
You've completely lost your senses.
Anda telah hilang akal sepenuhnya.
You unfilial child!
Anak yang tidak berbakti!
Kneel!
Lutut!
Hey, you.
Hei, awak.
Why raise your hand to strike?
Mengapa mengangkat tangan untuk menyerang?
I'm disciplining my own son.
Saya sedang mendisiplinkan anak saya sendiri.
It's not your place as an outsider to interfere.
Ia bukan tempat anda sebagai orang luar untuk campur tangan.
Father.
Bapa.
Father?
Bapa?
If today,
Jika hari ini,
it weren't for this woman being here,
bukan kerana wanita ini berada di sini,
you probably wouldn't have come to see me
anda mungkin tidak akan datang menemui saya
nor would you call me "Father".
anda juga tidak akan memanggil saya "Bapa".
Qingqing is innocent.
Qingqing tidak bersalah.
I beg you to spare her.
Saya mohon awak selamatkan dia.
Let her go?
Biarkan dia pergi?
Very well.
sangat baik.
As long as you're willing
Asalkan awak sanggup
to return and inherit the ancestral estate,
untuk kembali dan mewarisi pusaka nenek moyang,
as your father,
sebagai bapa kamu,
I am willing to forgive you.
Saya sedia maafkan awak.
Naturally, I will not trouble this lady.
Sememangnya, saya tidak akan menyusahkan wanita ini.
Can I say something?
Bolehkah saya berkata sesuatu?
If you truly wish to go,
Jika anda benar-benar ingin pergi,
I won't stand in your way.
Saya tidak akan menghalang cara anda.
But if you just fear of burdening me,
Tetapi jika anda hanya takut membebankan saya,
then please don't compromise.
maka tolong jangan berkompromi.
Do you still remember
Adakah anda masih ingat
what you once told me?
apa yang awak pernah beritahu saya?
You need not be bound by others' rules.
Anda tidak perlu terikat dengan peraturan orang lain.
"Simply follow the call of your own heart."
"Ikut sahaja seruan hati sendiri."
You headstrong woman,
kamu wanita keras kepala,
even now you dare to
sekarang pun dah berani
sway my son's mind.
menggoyahkan fikiran anakku.
Do you wish him to stray further?
Adakah anda ingin dia menyimpang lebih jauh?
He has his own dreams.
Dia mempunyai impiannya sendiri.
His way of life
Cara hidupnya
simply didn't follow
hanya tidak mengikut
the path you set for him.
jalan yang kau tetapkan untuknya.
How is that wrong?
Bagaimana salahnya?
But you...
Tetapi awak...
using someone's weakness as leverage
menggunakan kelemahan seseorang sebagai leverage
is hardly the act of a true gentleman.
bukanlah tindakan seorang lelaki sejati.
You...
awak...
Yanjin,
selamat pagi,
I ask you as your father,
Saya meminta anda sebagai bapa anda,
are you willing to return with me?
adakah awak sanggup kembali bersama saya?
I am not willing.
Saya tidak sanggup.
If you force me to go back,
Kalau awak paksa saya balik,
I've escaped once
Saya pernah melarikan diri sekali
and I'll surely escape again.
dan saya pasti akan melarikan diri lagi.
Guards.
Pengawal.
Lock him up for me.
Kunci dia untuk saya.
Lock him up
Kunci dia
until he comes to his senses!
sampai dia sedar!
No need.
tak perlu.
I'll walk on my own.
Saya akan berjalan sendiri.
As for you,
Bagi kamu,
when you manage to make a dish
apabila anda berjaya membuat hidangan
that will make him change his mind,
itu akan membuatkan dia berubah fikiran,
I will
saya akan
let you go.
lepaskan awak.
That village woman's defiant manner
Perangai perempuan kampung tu
looks surprisingly similar to yours.
kelihatan serupa dengan anda.
No wonder you were swayed by her.
Tidak hairanlah anda terpengaruh dengannya.
She never tried to sway me.
Dia tidak pernah cuba mempengaruhi saya.
I was willing from the start.
Saya sanggup dari awal.
As your father, I thought
Sebagai bapa awak, saya fikir
you turned your back
awak berpaling ke belakang
on generational martial heritage
mengenai warisan bela diri generasi
only for what you called
hanya untuk apa yang anda panggil
aspiration to join officialdom.
aspirasi untuk menyertai jawatan rasmi.
But I'd never expect you
Tetapi saya tidak pernah mengharapkan awak
to discard all that
untuk membuang semua itu
for the sake of
demi
a village widow.
janda kampung.
Yet you still say she didn't sway you.
Namun anda masih mengatakan dia tidak mempengaruhi anda.
She is not terrible.
Dia tidak mengerikan.
On the contrary,
Sebaliknya,
she is the brightest soul
dia adalah jiwa yang paling terang
I've ever met in this world.
Saya pernah berjumpa di dunia ini.
With her by my side,
Dengan dia di sisi saya,
I finally understood
Saya akhirnya faham
what a true family means,
erti sebuah keluarga sejati,
what true kinship feels like,
bagaimana rasanya persaudaraan sejati,
what love is,
apa itu cinta,
and...
dan...
what kind of life I truly want.
kehidupan macam mana yang saya mahukan sebenarnya.
Utterly foolish.
Bodoh sangat.
I'll make you see,
Saya akan membuat anda melihat,
she
dia
is not worth your devotion.
tidak sepadan dengan pengabdian anda.
A rustic thing from the countryside
Perkara desa dari luar bandar
never fits for the grand hall.
tidak pernah sesuai untuk dewan besar.
Which dish
hidangan yang mana
is what I asked for?
adakah yang saya minta?
Please, have patience.
Tolong, bersabarlah.
Let me explain it slowly.
Biar saya terangkan perlahan-lahan.
This dish
hidangan ini
is called Spring Breeze and Gentle Rain.
dipanggil Spring Breeze dan Gentle Rain.
I use tender, silky fish fillet,
Saya menggunakan fillet ikan yang lembut dan sutera,
and bamboo shoots of the season.
dan rebung musim ini.
Once you've finished it,
Apabila anda telah menyelesaikannya,
your heart will feel at ease
hati anda akan berasa tenang
and you'll be open-minded.
dan anda akan berfikiran terbuka.
This one is named Stubbornness Stew.
Yang ini bernama Stubbornness Stew.
It's made with beef tendon and pork bones.
Ia dibuat dengan tendon daging lembu dan tulang babi.
Slow-simmered over a gentle flame.
Direneh perlahan di atas api yang lembut.
But when you eat it,
Tetapi apabila anda memakannya,
be sure to take small bites.
pastikan untuk mengambil gigitan kecil.
The texture is too tough
Teksturnya terlalu keras
to digest easily.
untuk dicerna dengan mudah.
If you happen to choke on it,
Jika anda tercekik,
it could be life-threatening.
ia boleh mengancam nyawa.
General Su, if you
Jeneral Su, jika anda
find neither of these dishes appealing,
tidak mendapati kedua-dua hidangan ini menarik,
then I would strongly recommend
maka saya sangat mengesyorkan
the Solitary Soup.
Sup Solitary.
Made with the old bad-tempered roosters
Dibuat dengan ayam jantan tua yang tidak baik perangai
who also loves to peck at people.
yang juga suka mematuk orang.
Stewed for three full hours...
Rebus selama tiga jam penuh...
Scoundrel!
bajingan!
You've got some nerve.
Anda mempunyai sedikit saraf.
Daring to mock me?
Berani mengejek saya?
(Next Episode) Grandpa,
(Episod Seterusnya) Datuk,
please!
tolonglah!
Let Daddy eat.
Biar ayah makan.
If you keep swinging that sword carelessly,
Jika kamu terus menghayun pedang itu dengan tidak berhati-hati,
you'll hurt yourself.
awak akan mencederakan diri sendiri.
Grandpa's amazing!
Atuk hebat!
If you can gather one thousand taels
Kalau boleh kumpul seribu tael
within a single day
dalam masa satu hari
to support the army,
untuk menyokong tentera,
I might
saya mungkin
consider reuniting your family.
pertimbangkan untuk menyatukan semula keluarga anda.
General, there's only nine hundred taels.
Umum, hanya ada sembilan ratus tael.
I'll find the remaining hundred
Saya akan mencari seratus yang tinggal
as soon as possible.
secepat mungkin.
There's no room for negotiation.
Tiada ruang untuk rundingan.
You'd better stop dreaming.
Lebih baik anda berhenti bermimpi.
♪Content in my humble, rustic ways♪
♪Kandungan dalam cara saya yang sederhana dan desa♪
♪My home spans ten acres wide, eight or nine thatched rooms in gentle shade♪
♪Rumah saya seluas sepuluh ekar, lapan atau sembilan bilik jerami dalam naungan lembut♪
♪Elms and willows shade the eaves, peach and plum trees bloom before the hall♪
♪Elm dan willow menaungi cucur atap, pokok pic dan plum mekar di hadapan dewan♪
♪A distant village veiled in haze. Smoke curls lightly through the fields♪
♪Sebuah kampung yang jauh terselubung jerebu. Asap melengkung perlahan melalui ladang♪
♪Dogs bark in the deep alley, and roosters crow atop the mulberry tree♪
♪Anjing menyalak di lorong yang dalam, dan ayam jantan berkokok di atas pokok mulberi♪
♪No dust disturbs the quiet court. An empty room holds endless peace♪
♪Tiada habuk mengganggu gelanggang yang sunyi. Bilik kosong menyimpan kedamaian tanpa henti♪
♪Long was I caged within the world, now I return to nature's grace♪
♪Lama saya terkurung dalam dunia, kini saya kembali kepada rahmat alam♪
♪In youth, I had no taste for fame. My heart was drawn to hills and streams♪
♪Pada masa muda, saya tidak mempunyai cita rasa untuk kemasyhuran. Hati saya tertarik kepada bukit dan sungai♪
♪By chance I strayed into the world snare, thirty years gone in a flash♪
♪Secara kebetulan saya tersasar ke dalam perangkap dunia, tiga puluh tahun berlalu dalam sekelip mata♪
♪A captive bird yearns for its forest, like fish in a pond longing for the ocean♪
♪Burung yang ditawan merindukan hutannya, seperti ikan di dalam kolam merindui lautan♪
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi, berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪